# Railways Communication

## Логика решения задачи

### Мое понимание Условий задачи:

1. По каждой 1 ЖД может проходить только 1 путь. При этом, как я понимаю, 1 путь может
включать несколько ЖД, где каждая следующая является продолжением предыдущей,
например `[A => B] => [B => C]`.
2. Через любой город может проходить не более 1 пути, и я понимаю это так, что город
не может быть ни началом, ни пересечением, ни концом более чем одного пути. ТО есть
В случае существования пути `[A => B] => [B => C]` и города `[E]` не может быть связей
`[A => E]`, `[B => E]` или `[E => C]`.
3. Абсолютно каждый город должен быть соединен как минимум с одним другим городом.
4. Количество путей должно быть минимально возможножным, при этом стоимость их
содержания (сокращенно ***кост***) так же должна быть минимальной. Тут надо понимать, что
при очень больших числах минимальный кост будет соответстовать большему количеству
путей, если начать соединять маленькие и дешевые пути в большие, то растет стоимость
содержания. Начну с дешево и много, и попытаюсь сократить количество путей не сильно
удорожая кост.

### И так, решение.

Для начала необходимо отсортировать дороги таким образом, 
чтобы получить отсортированный массив возрастающий по стоимости обслуживания
каждой дороги, так как один из критериев - минимально возможная
стоимость.

Далее я делю все дороги на отдельные отрезки не связанные друг с другом,
для этого я беру первую дорогу с минимальным костом и помещаю в массив "Пути", так
же убираю из общего массива все 
дороги, которые соедниют ее города `[A => B]` с другими городами - `[A => C]`, `[B => C]` etc.),
потом нахожу следующую дорогу с минимальным костом и тд. Если кол-во городов нечетное,
то останется 1 город, который свяжем с самой дешевой парой, при этом нам не важно будет он началом пути или же концом.
Таким образом я получаю массив из путей соединяющих только по паре (ну может тройке) городов.

По сути на этом этапе у нас уже **минимальный кост**, через все города проходит **минимум один путь**,
но мы имеем очень много путей (в случае со 100 городами будет 50 путей).
Это можно исправить, для этого все дороги не вошедшие в массив `"путей"` и
являющиеся `"концами"` его путей (т.к. по условию все пути *однонаправленные*) мы перебираем
так же по минимальным костам, вынося их из массива всех дорог и объединяя вместе, но тем самым мы увеличим кост. Оптимальное решение найти можно используя эконометрику, регрессии, но в них я к сожалению не разбираюсь :(

На счет входных данных, возможно должна быть взаимосвязь между количеством городов/дорог и итерациями проверок и количеством путей, на первый взгляд второпях я не разглядел ничего, кроме того, что сумма городов объединенных путями в выходных данных должна соответствовать входному кол-ву городов, иначе мы можем утверждать что либо какой-то город **попал на 2 пути**, либо не задействован и находится **"в стагнации"**, что является нарушениями условий задачи.